1リサイクルガラスベース　高さ12.5cm。ドットや紋章のようなレリーフがお洒落。1輪挿しにグッド。432円
2リサイクルガラスベース　高さ16cm。カモミール柄がポイント。864円。
3オーバルガスベース高さ15cm。淡いピンク色です。葉っぱのレリーフが表情にアクセントをつけてくれます1300円。
4トックリタイプ白ベース（ストライプ・プレーン）高さ25.5cm。シャープでシンプルなデザインが億場所を選びません。1300円
5ミルク差しタイプredベース　高さ5cm。深みのある鮮やかなredが印象的です。540円。
6ガラスベース（つりさげタイプ）高さ8.5cm。窓辺につり下げてリーフなどを飾るとお部屋素敵度UPですね。324円。
7ボトルタイプガラスベース高さ40cm。すっとした面持ちがナチュラル系。長めの野草などを入れてオシャレなお部屋にしませんか。1512円。
8ガラスベース　高さ30cm。ペンギンみたいなシルエットがかわいいですね。972円。
9
10
11インテリアボトルキー　高さ24cm。アンティーク風な面持ちが素敵です1026。
12キャンディーフラワーベース　高さ10cm。ビタミンカラーオレンジにどっと柄をあしらっています。616円。
13インテリアボトル　高さ17.5cm。コルクが良い味を出してます。1296円。
14モザイクチップグラデーションベース　高さ15cm。ピンクからのオレンジ・淡い黄色へのグラデーションがラテン系。1728円。
15モザイクチップグラデーションベース　高さ24cm。何かと使いやすいサイズです。おすすめです。3456円。
１６
１７
